Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Электрондық поштаны алу)
Иә?
<Егер сіз "Менің ойымша, сіз ауқымнан тыс қалдыңыз" деген сияқты жауап берсеңіз, жақсы.>
(Кіріс ұялы қоңырау)
(Электрондық хат 4 рет алынды)
(Электрондық поштаны алу)
Қорқынышты Қорқынышты
♪♪~
(Комачи) Ах~ Жазғы демалыста үй тапсырмасы аяқталды~!
Жақсы жұмыс, үлкен аға
Комачи өте қатты оқыды.
Дұрыс, көп еңбек еткен Комачи үшін.
Өзіңізді марапаттау жақсы деп ойлаймын.
Сіз Марунучиден келген кеңсе ханымысыз ба?
Маған бәрібір сыйлық керек.
Сондықтан ағам Комачидің қасында.
Мен Чибаға баруым керек.
Сіздің логикаңыз керемет.
Birdman Contest Мен жеңетін деңгейге секірдім.
Қалаған нәрсе бар ма?
Мен мұндай қымбат нәрсені сатып ала алмаймын. Менің әмиянымда бар болғаны 400 иен бар.
Мен арзан нәрсеге қол жеткізе алмаймын, мен ештеңе қаламаймын.
Мен ағаммен бірге шыға алсам, жетеді.
Бұл Комачи үшін өте жоғары көрсеткіш.
Узе... Көшеге шықса болады, бірақ киіміңді ауыстыр.
Осылай киініп шықсам, қасынан өтіп бара жатқан ер адамдар мені байқап қалады.
Лазерлік көрсеткіштермен душ қабылдамаңыз
О, Яхатаның қазір ұпайы көп.
Шынымды айтсам, бұл Cisco жүйесі қорқынышты.
Мен Чибада не істерімді білмеймін.
Менімен бірге баруыңа қарсы емеспін.
О! рахмет
Ал, ағайын, өтуге оңай киім киіңіз.
(Комачи ызылдап)
Йошито... Йошито Кеттік!
♪♪~Чиба Чиба Чиба... Иә?
(Хиратсука) Ал, телефонға жауап бермеу үшін сылтауыңызды тыңдайық.
Жақсы, жақсы болғанша, бұл жақсы.
​​Көп күш-жігерден кейін мен сіздің әпкеңізбен байланыса алдым.
Мен де жеңілдеп қалдым.
＜Электрондық пошта сіздің қауіпсіздігіңізді растаудың жақсы жолы және қорқынышты＞
Сізге бірдеңе керек пе? Мен Чибаға барамын...
Мен Чибаға барамын. Сіз әлі электрондық поштаны көрмедіңіз бе?
Иә? (Юи) Хики, бұл баяу.
Ей, сен неге мұндасың?
«Неге?» Бұл клубтық іс-шара.
Юй-сан, сәлем Комачи-чан, сәлем
Юкино-сан да, иә!
Сәлем Комачи-сан
Комачидің де шақырылғанына қуаныштымын.
≪(Тоцука) Хачиман~!
Тоцука мырза Йай харо Яй харо
Кеттік. Тез және бортқа отырыңыз.
Ум, сен неге Чиба станциясына бару үшін жедел пойызбен жүрсің?
Екінші жағынан, ол қашан басталды?
Чиба станциясына бет алған кезде елес болдыңыз ба?
Иллюзия жоқ. «Мен Чибаға барамын» десем, бұл қалыпты жағдай...
Мен бұл Чиба станциясы деп ойладым ба? көңілсіз! Бұл Чиба ауылы еді.
Не қалайсыз? Сол шиеленіс
Хмм...
Чиба ауылы есіме түсті.
Бұл мен орта мектепте оқып жүргенімде табиғат сабағында барған жерім.
Иә?
Хайама Хи Хикитани-кун
Балалар, мұнда неге келдіңдер?
Барлығы осында сияқты, иә?
Мен барлығыңыздан біраз уақыт еріктілікпен айналысуыңызды сұраймын.
Ерікті ме?
Сондай-ақ қызмет көрсету клубының оқу-жаттығу жиыны ретінде қызмет етеді
Оқушыларды орман мектебіне көмекші қызметкер ретінде жұмыс істеуге рұқсат етіңіз
[Баяндамашы] (Мұғалім А) Ақырында, ол сізге көмектеседі.
[Баяндамашы] Аға, апаға сәлем берейік.
Алдын ала рахмет
[Спикер] Егер сізге бірдеңе керек болса, кез келген уақытта бізге хабарлаңыз.
[Баяндамашы] Осы орман мектебіндегі тамаша естеліктер
[Баяндамашы] Оларды көп жасаңыз. Рақмет сізге.
Ум, Хайама-кун мен басқалары неге сонда?
Өйткені жұмыс күші жеткіліксіз →
Олар жем ретінде ұштық нүктелерін пайдаланып жалдады.
Бұл да жақсы мүмкіндік. Сіз басқа қауымдастықпен біргесіз.
Мұны қалай жақсы орындау керектігін үйрену керек
Ол адамдармен достасу мүмкін емес.
≪(Хиратсука) Жоқ, бізге тіл табысудың қажеті жоқ.
Мен саған жақсылық жаса деп айтып жатырмын.
Дұшпандық та, елемеу де емес
Оны қалай қауіпсіз өтуге болатынын біліңіз.
Қоғамға бейімделу деген осы.
[Speaker] (Teacher A) starts orienteering.
Енді сіздің бірінші жұмысыңыз бағдарлауды қолдау болып табылады.
Бірлесіп әрекет етіңіз және ешқандай қиындық жоқ екеніне көз жеткізіңіз.
≪(Төбе) Жоқ, бастауыш сынып оқушысы, сен шынымен жассың→
Біз жоғары сынып оқушылары онсыз да қарт емеспіз бе?
(Юмико) Тоқта, сен кемпір сияқтысың.
Бірақ мен бастауыш мектепте оқып жүрген кезімде
Жоғары сынып оқушылары өте ересек көрінді.
Тіпті Комачидің көзқарасы бойынша, жоғары сынып оқушылары
I feel like an adult except for my brother.
Hey, I'm a mess. Мен ересек адам сияқтымын.
Ашуымды төгіп, лас өтірік айту
Қорқақтық жасау
Хиккидің ересек бейнесі өте қайғылы.
Эй, бұл балалар не істеп жатыр?
(Қыздар) Уау, бір қарап көрейік.
<<It's scary~
Жарайды, бұл жай ғана көк ромашка.
Онии-сан керемет!
(Хитоми) Сен маған жиі тиіп тұрсың. Жарайды.
Олар тістемейді және улы емес.
Мен тістемесем де, тигізгім келмейді.
(Girls) Hey~ Yeah?
Окабе, амбицияң тым төмен.
(Юка) Онии-сан, өткізу пункті қайда?
Where is it? (Хитоми) Оны бірге іздейік.
Жарайды, мен сізге осы жерде ғана көмектесемін.
Бірақ басқаларға айтпа, Yay!
<Хаяманың күткеніндей, ол тамаша қарым-қатынас дағдыларына ие және тіпті құпиялармен бөліседі>
Үлкен аға, бұл өте қиын! Не болды?
Егер мен сол әдемі жігітпен бетпе-бет келсем, ағамның жеңіске жету мүмкіндігі болмас еді.
Бұл қауіп сигналы. Leave it alone.
Бұл шынымен де қиын болуы мүмкін
Хикитани-кун, оның уке аурасы керемет және ол әлсіз уке сияқты.
Хаяма-кун мені қысатын болса, мен бірден құлап кетер едім.
Сондықтан... түсіндім, сақ болыңыз.
Бақылау пунктін таптыңыз ба?
(Rumi) No, I see.
Ендеше бәріміз оны іздейік. Сіздің атыңыз кім?
Tsurumi… Rumi
I'm Hayato Hayama. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Бұл жерде жасырылған жоқ па?
Did you see it? ток
Ол мені өте табиғи түрде шақырды.
Мен сенің атыңды байқамай сұрадым.
​​Өмір бойы қолыңнан келмейтін қулық.
Бірақ... бұл өте жақсы әдіс емес.
As expected...
Тіпті бастауыш сынып оқушыларында да осындай нәрсе бар.
Бастауыш сынып оқушылары мен жоғары сынып оқушылары арасында ешқандай айырмашылық жоқ.
Өйткені бәріміз бірдей адамбыз.
Дөрекі сөзбен айтқанда, бұл жер.
Сіз бір нәрсені бүлдіріп алуға дағдыланғансыз.
Сонда да мен колледжде оқып жүрген кезімде мен өз үйірмеде жиі барбекю өткіздім.
Мен от жағып жатқанда, ерлі-зайыптылар таласып жатыр...
Tsk, мен ауырып тұрмын→
Ұлдар отты дайындасын, қыздар ингредиенттерді алуы керек.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Бұл бастауыш мектептің 6-сынып оқушыларына арналған ашық аспан астындағы іс-шара екенін ескерсек.
Бұл ақылға қонымды мәзір.
Үйде жасалған карриге келетін болсақ, оны жасайтын адамға байланысты тұлға шығады.
Менің анам жасайтын карридің әртүрлі түрлері бар.
Қуырылған тофу деген нәрсе бар!
Онда чикува бар. О...
Мама карри солай, солай ма?
Өткен күні ол жерде біртүрлі жапырақтар болды.
Менің анам кейде ойсыз болады.
Менің ойымша, ол жапырақтар лавр жапырағы еді.
<Қандай Лори! ? ＞
Реңк~ Менің карриде жапырақ бар~
Тек сенімді болу үшін,
Laurier – лавр жапырағы.
Лорье ұлпаны білдірмейді.
Оттың өткенін күту ғана қалды.
Егер бос уақытыңыз болса, мен айналаңызға қарап, сізге көмектескім келеді.
Бастауыш сынып оқушыларымен сөйлесу мүмкіндігі көп емес.
Біз барамыз ба? Мен кастрюльге қарап тұрмын
Уайымдама Хикигая
Мен оны көремін.
Сізге карри ұнай ма?
Күрсін...
Мен карриге ерекше қызықпаймын.
<Егер сіз оң жауап берсеңіз, айналаңыздағы адамдар сізді тіл табысып жатыр деп ойлайды.>
Құпия ингредиент қосқыңыз келе ме? Бір нәрсе қосқысы келетін адамдар.
Иә! иә!
Менің ойымша, жемістер шабдалы сияқты жақсы!
Ол ақымақ па? Ол шынымен ақымақ па?
Бұл дүниеде негізінен солай.
​​Оны ерте түсінгеніңізге қуаныштымын.
Сіз де солай шығарсыз, солай ма?
Мені басқа адамдар арасында да тым төмен бағаламаңыз.
Мен жалғыз бола алатын дарынды адаммын.
Сол дәрежеде
Мұны мақтанышпен айта алатын жалғыз сіз шығарсыз.
Мен жиіркенішті емеспін, мысқылмын.
Алдымнан өтсең, мені сыйламайсың ба? Қалыпты
Аты О? сенің атың кім
Менің атымды сұрап тұрсың ба? Мен мұны бұрын айтқандықтан айта алатыныңызға сенімдімін.
Біреудің атын сұрасаңыз, алдымен өзіңіз айтыңыз.
Руми Цуруми
Мен Юкиношита Юкиномын
Анау мына жерде шыбын аулағыш... шыбын аулағыш...
Бұл Тоад-кун болды ма?
Менің лақап атымды 4-сыныптан қайдан білесің?
Соңғысының ''hiki'' бөлігі де алынып тасталды және жай ғана ''бақа'' деп аталды.
《≪(А бала) Бақа Бұл бақа ма?》
《≪(Балалар) Гяхаха…》
Бұл Хикигая Хачиман.
Ал бұл Юигахама Юи
Цуруми... Бұл Руми-чан, солай ма? Танысқаныма қуаныштымын
Бірдеңе... Бұл екі адам басқаша сезінеді.
Айналадағы адамдармен
Мен де ол жақтан басқашамын.
«Әртүрлі» дегенді қалай түсінесіз?
Біз бәріміз баламыз.
Сондықтан мен тек бір адам болғаны дұрыс деп ойладым.
Бірақ менің ойымша, бастауыш сыныптағы достар сияқты естеліктер маңызды.
Маған естеліктер керек емес
Кіші мектепті бітіргеннен кейін басқа елдерден келген адамдармен достасуға болады.
Өкінішке орай, бұл болмайды.
Сізді тастап кеткен балалар да сол орта мектепте оқиды, солай ма?
Содан кейін дәл солай болады, бұл жолы
Тіпті сырттан келген адамдармен де,
Күткендей... Бұл дұрыс →
Мен шынымен бір ақымақтық жасап жатыр едім.
Ең ауыр жарақат алған – Зенитсу-сан
Бірнеше рет біреумен күйеуге шыққан кезім болды.
Бірақ ол ақырында аяқталады.
Содан кейін тағы сөйлесеміз →
Біреу үнемі → дейді
Әйтеуір, неге бәрі осындай атмосферада?→
Мен мұны істеп жүргенімде, білмей тұрып→
Бұл жолы менде болды.
Мен ештеңе істеген сияқты емеспін... →
Кіші орта мектепте осылай бола ма?
Қолдап тұрғаның үшін рахмет.
Хмм... Сізді бір нәрсе уайымдап тұр ма?
Біраз оқшауланған бала болды.
Мен сені аяймын.
Балалар, не істегіңіз келеді?
Мүмкіндігінше бірдеңе істегім келеді.
«Мүмкіндігінше»... солай емес пе?
Сіз мұны істей алмайсыз, солай ма?
Юкиношита, сен ше? Бұл
Сіз оның қызмет көрсету клубының оқу-жаттығу жиыны ретінде де қызмет ететінін айттыңыз.
Оның жобалары сіздің әрекеттеріңізге кіреді ме?
Орман мектебіне еріктілер қолдау көрсету сыныптан тыс іс-шаралардың бір бөлігі болды.
Негізінде оны сол санатқа жатқызуға болады.
Егер ол көмек сұраса.
Біз мәселені кез келген жолмен шешуге тырысамыз.
(Хиратсука) Қызық, көмек керек пе?
Мен мұны түсінбеймін... Юкинон
Ол бала, қаласа да айта алмайтын шығар.
Руми-чан: «Мен де солай істеп жүр едім», – деді.
Сондықтан мен көмектескенім үшін өзімді кешіре алмаймын деп ойлаймын.
Сіз олармен сөйлескіңіз келсе де, бәрі солай етеді.
Егер сіз тіл табысқыңыз келсе де, сіз мұны істей алмайтын орталар бар.
Келіспейтіндер бар ма?
Жарайды.
Олай болса, балалар, не істеу керектігін ойлану керек→
Мен ұйықтаймын
Бұл қыз өте сүйкімді.
Басқа сүйкімді қыздармен араласу жақсы емес.
Минджанмен сөйлесіп көріңіз
Біз жақсы араласамыз, оған қолымыз жетеді.
Міне! Юмико мен сені құтқарамын~
Хмм... дұрыс па?
Юмико мұны істей алады.
Юмико тұғыр құру тұрғысынан дұрыс.
Бірақ қазіргі жағдайда, бірінші кезекте
Біреумен сөйлесу қиын болуы мүмкін
≪(Юмико) Түсінемін~ Иә.
Химена, айтып көріңіз.
Жақсы, тек хоббиіңмен өмір сүр.
Мен өзімді хоббиіме арнағандықтан, іс-шараларға бара бастадым.
Достарыңызды кеңейтетініңізге сенімдімін.
Менің ойымша, сіз өз орныңыз сияқты нәрсені табасыз →
Сіз мектептің бәрі емес екенін түсінесіз.
Мен BL сайтында дос таптым! Ха! ?
Гомосексуалисттерді ұнатпайтын қыздар жоқ.
Юкиношита-сан да... ≪Юмико (Хаяма)→
Хименаға барып шай ішіңіз. Жарайды.
Қара, қара, Ебина, кеттік!
Біз әлі де миссионерлік жұмыстың ортасындамыз!
Өйткені, біз бәрімен тіл табысудың жолын ойластыруымыз керек.
Бұл шешім емес пе? Әй... барлығы.
Бұл мүмкін емес.
​​Бірде-бір мүмкіндік жоқ.
Эй Юкиношита-сан, сен қандайсың?
Біз бәріміз жақсы араласуға тырысқанымызбен.
Неге олай дейсің?
Мен сені мүлдем ұнатпаймын.
Бұл сапар, сондықтан шыдамды болу керек. Ал, Юмико.
О, бұл таңқаларлық жақсы әсер болды.
Мен сені жек көрсем де
Юкинонды да бас, оны бас
Бірақ Руми-чан қатал мінезді сияқты.
Біріктіру қиын болуы мүмкін.
Бұл, әрине, сәл салқын, дәлірек айтсақ, суық сезінеді.
Бұл суық емес пе? Тек сен маған жоғарыдан қарап тұрсың.
Сіз айналаңыздағыларға төмен қарайтындай әрекет етесіз.
Сізді басқа біреу сияқты жұбатуға болады, солай ма?
Бұл сіздің паранойяңыз.
Өйткені мен өзімді төмен сезінемін.
Өзіңізді төмен қарағандай сезінбейсіз бе?
Ей, сен солай айттың.
Юмико Тоқта, мф!
Ах...
Хачи… Хата
Иә?
(Юкино «Жыпылдаған жұлдыз» деп ызылдайды)
Кім! ?
Бұл менмін. ДДСҰ?
Неліктен бұл бұрынғыдай сұрақ?
Менің ойымша, біз бәріміз бір-бірімізді танимыз.
Сіз осындай уақытта не істеп жатырсыз? Біраз демалып алғаныңыз жөн.
Мейірімділік жамылған өлім үкімі, Мен оны тоқтата алмаймын.
Сіз тіпті жұлдыздарға қарап тұрдыңыз ба?
Миура-сан менің үстімнен секірді.
Мен онымен 30 минуттай ұрысып, оны жылаттым.
Өзіңізді жайсыз сезінгендіктен шықтыңыз ба?
Мен ешқашан жылаймын деп ойламадым.
Әзірше Юигахама-сан мені жұбатуда.
Тіпті кішіпейіл Юкиношита көз жасынан әлсіз бе?
Мен бұл бала туралы бірдеңе істеуім керек.
Сіз танымайтын адам үшін соншалықты ынталысыз.
Осы уақытқа дейін мен танымайтын адамдар ғана болды.
Таныс болғаным сізге хабарласамын дегенді білдірмейді.
Оның үстіне... Юигахама-сан екеуің бір жағынан ұқсас екеніңді сезбейсің бе?
Шынымен бе? Мүмкін...
Мен Юигахама-санда да осындай жағдай болған шығар деп ойладым.
Және…
Хаяма-кун сені де уайымдап жүрген шығар.
Хаямаға бірдеңе болып жатыр ма?
Біз бір бастауыш мектепте оқыдық, ата-анамыз бір-бірін таниды.
Оның әкесі біздің компанияның заң кеңесшісі.
Иә, бірақ отбасының қалған мүшелерімен араласу қиынға соғатын сияқты.
Менің ойымша, солай.
Бұл басқа адамдардың ісі.
​​Мұндай сыртқы жағдайларда көріну үлкен апаның міндеті.
Мен жай ғана алмастырушымын...
(Жел дыбысы)
Сонда да бүгін келе алатыныма қуаныштымын.
Өйткені мен бұл мүмкін емес деп ойладым
Иә? Неліктен?
Мен жақында ораламын. Сонда кездескенше.
Иә, қайырлы түн.
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory